1 golpe_espacial 5 6 0.80
El sivarmon finta un golpe para que
su siguiente golpe tenga alta probabilidad de ser critico.

2 Golpe_Famante 3 1 35
El sivarmon canaliza su energia y la deja salir
en forma de golpe potenciado.

3 Corte 1 4 0.10
El sivarmon confunde a su oponente con un corte
aumentando tu velocidad.

4 Doble_patada 1 1 35
El sivarmon logra conectar una patada voladora.

5 Reflejo 5 6 0.80
El sivarmon reflecta el damage recibido concenzandolo
en una energia que baja la defensa del rival.

6 cocaso 1 1 50
El sivarmon puede hacerle un golpe con la cabeza el
cual es critico.

7 Chorros 2 4 0.40
El sivarmon absorve la humedad del entorno y refresca
su ser haciendo que este se mueva mas rapido.

8 Martillazo 2 1 30
El sivarmon golpea ferozmente al otro sivarmon.

9 Rueda_flamiante 3 5 0.35
El sivarmon lanza flamas a su oponente
bajando el ataque de este.

10 Alboroto 3 2 0.50
El sivarmon potencia su siguiente ataque
siend capaz de hacer un ataque critico.

11 Imitacion 5 6 0.70
El sivarmon devuelve el ataque recivido.

12 Danza_DiCaos 1 3 0.25
El sivarmon aprovecha a hacer una danza la cual
aumenta su defensa.

13 Punno_mojado 2 1 30
El sivarmon lanza un golpe potenciado por un chorro de agua
haciendole damage de agua.

14 Garra_bruta 1 3 0.20
El sivarmon ara;a a su oponente reducciendo su defensa.

15 Silbato 4 7 0.10
El sivarmon aturde a su oponente con
un silbatazo el cual baja la velocidad del oponente.

16 Furia_silvestre 4 1 40
El sivarmon ataca a su enemigo desde el suelo con ayuda
del terreno.

17 Abatidor 4 3 0.15
El sivarmon fatiga a su oponente con pequen;os golpes 
y logra hacer que baje su guardia.

18 Castigo_fugaz 3 6 0.4
El sivarmon hace ataques rapidos aturdiendo
al rival y bajando su defensa.

19 Colmillo_igneo 3 1 40
El sivarmon aumenta su poder ignifugo y pega un gran ataque
flameante el cual genera una gran cantidad de damage.

20 Golpe_lazo 4 5 0.15
El sivarmon lanza golpes con un lazo de hojas dejandolo acorralado
reduciendo el ataque de este.

21 Golpe_real 5 1 45
El sivarmon atrae a su oponente y suelta todo su poder sobre el.

22 Ira_imaginaria 5 6 0.35
El sivarmon es capaz de atrapar a su oponente en una
trampa mental la cual llena de ira al sivarmon enemigo reduciendo su
defensa bastante.

23 Ruido_sincronico 5 7 0.4
El sirvamon confunde a su oponente y logra causar
que el enemigo pierda mucha velocidad.

24 Concha_filo 2 1 40
El sivarmon logra hacer un ataque cortante muy poderoso.

25 Furia_de_los_caidos 5 6 0.5
El sivarmon obtiene por un momento el poder suficiente para 
amedrentar a su enemigo bajando bajandole su defensa mucho.

26 Maestro 1 1 0.2
Los maestros utilizan su conocimiento con los sivarmons para retar a los futuros maestros
